Bonjour,


Je me permets de vous contacter dans le cadre de ma recherche de stage de 3ème et dernière année de cursus. Actuellement étudiant en BUT MMI à l'IUT de Troyes, je souhaite acquérir une expérience concrète dans le développement web afin de compléter et conclure ma formation et ainsi devenir développeur web à la fin de celle-ci.

Je vous adresse alors ma candidature pour un stage de 18 semaines au sein de votre entreprise, à compter du 31 mars 2025.

Vous trouverez ci-joints mon CV, ma lettre de motivation ainsi que mon portfolio ci-dessous, et je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Portfolio : http://qbuteau.fr


En vous souhaitant une agréable journée.

Bien à vous,